# mini-projects3

## General information

* Вихідний код знаходиться у папці src
* Проекти розмішено за [посиланням](https://dilienko.github.io/mini-projects3/)

## Converter

* Отримання актуальних курсів валют реалізовано за допомогою Monobank API
* Конвертувати можливо максимум 11-значні числа з 2 знаками після коми
* Результати округлюються до 5 знаків
* Доступні валюти: Євро, Долар, Гривня
* Адаптивний дизайн

## Quiz

* Реалізовано 2 типи вікторин:
  - Вікторини з випадковими питаннями за обраною категорією та рівнем складності (для отримання питань було використано The Trivia API). Доступні як для анонімних, так і для авторизованих користувачів.
  - Авторські вікторини, що доступні за унікальним кодом. Проходження даного типу вікторин можливе лише одноразово та виключно авторизованими користувачами.

* Під час проходження вікторини відображається прогрес-бар, таймер, поточне питання та 4 варіанти відповіді. По закінченню часу (60 секунд), питання автоматично змінюється, відповідь на попереднє питання зберігається. У вікні результатів є можливість побачити фінальний бал та почати нову вікторину. Після проходження вікторини авторизовані користувачі можуть перевірити коректність своїх відповідей в особистому кабінеті. 

* Користувач може зареєструвати новий акаунт або, при наявності акаунта, увійти у свій профіль.

* На сторінці "Profile" наявні:
  - основна інформація про користувача (ім'я, електронна пошта та фото профілю, яке можна змінити)
  - інформація про пройдені вікторини (назва, загальний бал, дата проходження). При кліку на блок із загальною інформацією відображається список питань даної вікторини, правильні й помилкові відповіді користувача.
  - посилання на сторінку створення нової вікторини. Новостворені вікторини з'являються у розділі "Created Quiz".
  - інформація про створені вікторини (назва, дата створення та унікальний Quiz Code). Авторизовані користувачі мають ввести даний Quiz Code на головній сторінці у відповідному полі. Після проходження вікторини, результати (ім'я користувача, дата проходження вікторини, загальний результат, правильні та неправильні відповіді) з'являться у особистому кабінеті автора вікторини у розділі "Created Quiz".
 
* Авторизація, збереження результатів та авторських вікторин реалізовано за допомогою сервісу Firebase
 
* Адаптивний дизайн


## Photogram

* Наповнення фотографіями реалізовано за допомогою Pixabay API
* На сторінці наявна пагінація
* При відкритті сайту завантажуються популярні фото всіх категорій
* За бажанням можливо змінити категорію та тип сортування (за датою)
* Реалізований пошук фотографій за ключовими словами
* Кнопка "х" допомагає скинути поточний пошуковий запит
* Адаптивний дизайн
